Bem-vindo à lição sobre dimensionamento de recurso.
O dimensionamento de recurso é uma etapa importante do pré-processamento de seus recursos para
alguns tipos de algoritmos de aprendizado de máquina.
Vamos falar um pouco mais adiante nesta lição exatamente onde você deve usá-lo.
Deixe-me começar dando a você uma ideia do que ele faz e
o que pode dar errado quando você não executa o dimensionamento de recurso.
Vamos supor que eu tenha um colega Chris e
ele queira saber qual tamanho de camiseta ele deve usar.
Por algum motivo, ele não sabe o tamanho de suas camisetas, mas tem dois bons
amigos, Cameron e Sarah, e cada um deles sabe o tamanho de suas camisetas.
Chris pode, então, obter alguns dados de Cameron e
Sarah sobre a altura e o peso deles.
E, de acordo com essas informações, Chris pode dizer qual tamanho de camiseta
deve usar com base em ele estar mais próximo do tamanho de Cameron ou de Sarah.
Então, aqui estão alguns números para deixar isso mais concreto.
Chris é alto e muito magro.
Ele pesa 140 libras e tem 6,1 pés de altura.
Cameron também é bastante alto, mas não é tão magro.
Ele pesa 175 libras e tem 5,9 pés de altura.
E Sarah é bem pequena.
Ela pesa 115 libras e tem 5,2 pés de altura.
Cameron, é claro, usa um tamanho de camiseta grande e Sarah usa um tamanho pequeno; e
vamos pressupor que,
para fins de discussão, não existe um tamanho médio neste exemplo.
Portanto, minha primeira pergunta é apenas intuitiva.
Chris deve usar uma camiseta grande, como Cameron, ou
pequena, como Sarah, com base em sua altura e seu peso?